Olá! Alunos da CFIS sejam bem-vindos a esse treinamento.
Meu nome é Davi Gobatto e hoje eu vou acompanhar vocês na jornada
de conhecimento sobre regimes tributários do Meia Lucro real e na minha carreira,
tanto como professor como como profissional da área fiscal e tributária.
Eu percebi sempre desde o início,
como Ah, precisamos como é extremamente necessário se ter o conhecimento,
mesmo que o mínimo sobre regimes tributários.
Mesmo que você não seja um profissional que hoje escolhe o
regime tributário da empresa em que você trabalha da sua empresa,
você precisa ter esse conhecimento.
Um profissional que tem a noção dos regimes tributários, quais as suas diferenças?
Qual pode ser mais vantajoso pro negócio?
É um profissional que gera valor pra empresa.
Nós vamos abordar cada um dos regimes tributários simples nacional,
lucro presumido, lucro real.
Nós vamos explorar também sobre o MEI microempreendedor individual também.
Nós vamos trabalhar aí alguns exemplos práticos em planilha,
fazer alguns cálculos pra poder fixar cada vez mais o conteúdo Okay.
Então é essa a nossa trilha de aprendizado de hoje.